ربما لاحظتم أن استعلامات SQL يمكن تزداد تعقيدًا
عندما
تكدس العبارات والاستعلامات الفرعية.
وعندما نقوم كمبرمجين بكتابة كود وتبدأ الدالة
في التعقيد، نبحث عن سبل لإعادة تجزئتها إلى دوال
أصغر.
حسنًا، يمكننا القيام بذلك في SQL أيضًا.
يرجع كل استعلام تحديد جدولًا.
لذا، يمكننا جعل قاعدة البيانات تتذكر استعلام تحديد
لنا
وتجعلها متوفرة للاستعلامات اللاحقة.
عند القيام بذلك، فإن هذه العملية تسمى عرض.
إليكم الصيغة اللازمة لأمر إنشاء العرض.
طرق العرض مفيدة بالفعل مع عمليات التجميع مثل العد
أو الجمع.
على سبيل المثال، إذا كان لدينا جدول بالطلبة المسجلين
في الدورات ونريد
معرفة عدد الطلاب الموجودين في كل دورة،
يمكننا معرفة ذلك باستخدام عملية تجميع.
لكن إذا كنا سنستخدم ذلك الاستعلام كثيرًا، يمكننا
تخزينه في أمر عرض.
إن استخدام أمر عرض بدلًا من إنشاء استعلام فرعي
يشبه استخدام استدعاء الدالة بدلًا من نسخ الكود.
ثمة استخدام آخر لأوامر العرض وهو عرض أعمدة بعينها
فقط،
من جدول يحتوي على العديد من الأعمدة.
إذا كان لديكم جدول يضم 20 عمودًا ويوجد العديد من
الاستعلامات
التي تشير إلى أربعة منها فقط، فإن إنشاء أمر عرض
يساعد في زيادة وضوح الكود.
إليكم شيء تفكرون فيه.
هل تعتقدون أن نظام قاعدة بيانات مثل PostgreSQL يجب
أن يسمح بتحديث
الصفوف وحذفها في أمر عرض؟